欢迎观看我们关于在亚马逊目录中逐一创建新商品的培训视频。
您需要在卖家平台中发布您的商品,然后才能在亚马逊商城中销售。
在本视频中,我们将分步说明如何逐一发布当前不在亚马逊目录中的商品。
如需添加商品,请点击左上角的菜单图标,将鼠标悬停在目录上,
然后点击添加商品,您将跳转到发布商品页面。
这个页面为您提供了六种不同的商品发布选项。
在本次培训中,我们将介绍其中的三个选项,供您添加新商品信息：商品图片、网页URL和空白表单。
您可以在卖家大学的更多信息部分观看有关其他三个选项卡的视频。
首先来介绍网页URL。
在搜索栏中,输入您要销售的商品的网页URL,然后点击提交。
根据您提交的网页URL。
如果亚马逊没有在目录中检测到现有商品,那么您将跳转到补全您的草稿页面。
这里列出了您使用网页URL。
商品图片和空白表单选项创建的商品信息草稿。
草稿可能最多需要15分钟才能准备好供您查看。
您也可以使用页面右上角的刷新按钮来刷新页面。
商品出现后,点击检查并提交。
然后,您将跳转到新商品信息表单。
首先,您需要在产品识别选项卡中填写必填信息。
亚马逊会根据您提交的网页URL预填相应信息,并以黄色背景突出显示。
您可以对所有预填数据进行编辑。
此选项卡中的所有必填字段填写完毕后,选择下一步。
选择下一步后,亚马逊将告知您是否需要获得批准才能继续完成此页面上的商品发布流程。
点击申请销售,然后按照后续步骤操作。
获得所需的批准后,您可以继续完成商品发布流程。
您可以点击左上角的主菜单,将鼠标悬停在目录上。
然后选择查看销售申请,来查看您的销售申请的状态。
您可以浏览页面顶部的选项卡,并填写所有用红色感叹号突出显示的必填信息。
红色方框中突出显示了遗漏或不正确的信息。
所有部分检查完毕后,您可以点击提交。
如果需要更多时间,想要随后再提交商品信息,则可以选择保存为草稿。
要查看商品信息草稿,请点击菜单。
将鼠标悬停在目录上,选择添加商品,然后点击查看我的商品信息草稿。
您将跳转到补全您的草稿页面。
点击由您保存,可访问您保存的商品信息草稿。
然后选择需要补全的商品信息旁边的检查并提交。
让我们回到发布商品页面。
商品图片是另一个选项,可供您使用商品图片来创建新的商品信息。
选择上传图片,找到要上传的图片并选中,然后点击提交。
在生成商品信息内容框中,输入最多100个词来描述您的商品,然后点击生成内容。
系统会根据您在生成商品信息内容框中提供的商品描述。
自动填写商品名称和商品类型的值。
您可以确认或点击选择其他来选择一个不同的商品类型。
如果您点击选择其他,则将通过选择商品类型部分搜索并选择与您的商品最相关的商品类型。
您可以在搜索栏中输入分类,或滚动浏览选项列表。
如果您经常添加同一分类的商品,请选择这些分类旁边的星形图标。
所选分类将显示在收藏部分下方,以便将来访问。
找到最符合您的商品的分类后,选择此分类以继续。
根据所选分类,您可能需要浏览多个分类级别,做出更具体的选择。
选择正确的商品分类至关重要,有助于在您开始商品发布流程时,显示需要在商品信息表单中包含的相关属性。
同时,可以确保买家在浏览和购买商品时,能够找到正确的详细信息。
选择完毕后,点击选择按钮。
如果某个分类旁边显示锁型图标,则表示此分类需要获得批准才能创建商品信息。
点击锁型图标旁边的了解更多信息链接,可获取更多信息。
选择分类后,您将跳转到新商品信息表单,以便创建商品信息。
在后续选项中,我们将引导您填写其余字段,以完成您的商品详情页面。
发布商品页面中,最后一个可用来创建新商品信息的选项是空白表单。
选择此选项,然后点击开始,输入与您的商品最匹配的商品名称,
然后敲击键盘上的Enter键。
系统会显示一个建议的商品类型。
如果不同意此类型,请点击选择其他,
然后按照上一个选项中的步骤操作。
如果同意,请点击确认。
您也可以点击立即体验,来生成商品信息内容。
最多输入100个能够描述您商品的词,然后点击生成内容。
您将进入产品识别页面。
如果您的商品具有变体,请选中此商品具有变体旁边的复选框。
点击您商品的变体类型。
在产品识别选项卡中输入所有必填字段后,
您需要在变体选项卡中添加有关商品变体的更多信息。
当您填写品牌名时,
如果您正在创建的新商品信息,
属于已在亚马逊Brand Registry中注册的品牌的商品,
请确保您输入的品牌名称与注册过程中提交的商标上显示的品牌名称完全一致。
其字母、特殊字符以及大小写和间距都需要相同。
这有助于确保商品成功与亚马逊目录中的品牌相关联。
另外请注意,
只有以下三类卖家可以使用我们的标准商品发布流程,
为属于注册品牌的商品创建商品详情页面,
注册此品牌的原始权利所有者,
此品牌内部的其他卖家,
以及与此品牌关联的转销商。
如果您的商品没有品牌,
请选中此商品没有品牌名称。
接下来,
输入产品ID。
如果您的商品没有商品编码,
请选中"我没有商品编码",
然后选择下一步。
如果您使用了图片,
亚马逊将使用生成式AI预填部分商品详情,
并以黄色背景高亮显示。
您可以在产品描述和要点字段底部的数字之间切换,
选择要在这两个字段中显示哪些预填信息。
您可以点击"生成商品信息内容"部分中的编辑,
来添加或修改您的商品信息,
或手动更改预填字段。
详情更新完毕后,
点击"生成内容"以保存您的编辑。
如果您选择了空白表单,
则可以点击"生成商品信息内容"框中的立即体验,
然后输入最多100个能够描述您商品的词,
上传商品图片,
或同时进行这两项操作。
然后点击"生成内容",
系统将预填部分商品详情,
并以黄色背景高亮显示。
同样,您可以从诸多选项中进行选择,
来填写"产品描述"字段"和"要点"字段。
您可以点击"生成商品信息内容"部分中的编辑,
来添加或修改您的商品信息,
或手动更改预填字段。
下面来介绍商品图片,
或空白表单选项的常见流程。
如果您为商品选择了变体,
请点击"变体选项卡",
显示的字段将取决于您在产品识别选项卡中选择的变体属性。
例如,如果您选择颜色作为商品的变体类型,
系统将提示您指定要为同一商品发布的每种颜色,
然后点击"添加",
"
Add",
您可以对要在此特定变体系列中创建的每件商品重复这一步骤。
对于每个子 ASIN,
更新其报价信息,
其中包括出资库存单位、
外部产品ID、
外部产品ID类型、
图片、
提供条件类型、
价格和数量。
请注意,
任何两个子 ASIN不能具有完全相同的报价信息,
每件商品的必填字段都有蓝色星号。
您在表单其他部分填写的商品信息将被复制用于每个子 ASIN,
但您可以在创建变体系列后单独更改每个子商品信息。
现在,
点击其余选项卡,
在所有必填部分中填写您的商品信息。
如果您在创建新商品信息时,
对商品属性有疑问,
请将鼠标悬停在问号图标上,
了解更多信息。
这时将出现一个弹出窗口,
说明如何填写该字段,
并提供了反馈选项。
如果某个字段或下拉菜单中提供的选项
与您的商品无关,
请通过报告问题部分告知亚马逊。
如果您未提供所有必填信息,
则可能导致商品信息创建失败,
这意味着您可能会收到质量提醒,
或者您的商品可能会被禁止显示在买家的搜索结果中。
您还可以选择左侧的所有属性,
来显示更多选项卡和字段。
这些选项卡和字段是可选的,
但您可以借此提供有关商品的更多详情。
您也可以在创建商品信息后再填写这些字段。
创建商品信息时,
请遵循亚马逊的质量标准。
添加丰富的信息,
例如格式正确的商品名称,
白色背景的高分辨率图片,
详细的商品描述以及要点,
有助于买家做出明智的购买决策。
添加精确的可选信息,
还有助于提高商品的曝光度。
要查看亚马逊建议的商品信息质量指南,
请在卖家平台中搜索商品信息质量。
每个商品的必填字段都标有星号,
并用红色边框突出显示。
表单填写完毕后,
请检查是否有一个或多个红色感叹号。
它们会引导您找到在创建商品信息时遗漏的字段或存在的错误。
然后,点击提交按钮来创建您的商品信息。
提交后,商品信息将在24小时内反映在您的库存中。
或者,如果您需要更多时间,
想要随后再补全商品信息,
则可以点击保存为草稿按钮。
亚马逊将保存您的商品信息草稿。
您可以随时在补全您的草稿页面补充商品信息,
并在补充妥当后提交。
我们关于在亚马逊目录中
逐一创建新商品的培训视频到此结束。
感谢观看。
祝您销售愉快。